くそ
やめろ
お疲れ様でした
準備できた?
アビー
そこにいるのは分かってる
アビー早く
分かったってば
意地悪
出かけなきゃいけないんだ
5分で出るぞ
5分だ
人は眠りに落ちた状態のまま
夢の中でまるで新たな出来事かのように
記憶を追体験する
こうして傍観者ではなく
出来事の当事者となる
これマジか
信じる人もいる
その人次第だ
82年にカルリフケンジュニアのルーキーカードと
中古ゲームを交換した
あのカードは今なら800ドルはする
もしその時の記憶に入ったら
蹴っ飛ばしてでも止めるね
これくれ
ダメだ
くるみのファッジもつけて
でもアイスクリームが溶けたら嫌だから別にしてちょうだい
それからトッピングはホイップクリームとさくらんぼ三つねただいま
マイク
いつものでいい?
あ、
ああ妹さんも連れてきてよ
新商品が出たの
レインボーエクスプロージョン絶対喜ぶわ
マイク?
おい!
待て!
おい!待て!
27番の方
27番の方27番さん
こちら
一体どうしたんだマイク
おかしいんじゃないか
頭が
いきなり人を殴りつけた
彼の子供の目の前で
パパ
誤解です
勘違いしてしまったんです
君の職歴を見てみよう
タイヤゾーンの販売員は2ヶ月でクビになった
命令違反でな
メディアワールドの清掃員なんてたった1週間だ
努力する気もなさそうだな
なのに
助けてくれと
やってきたのか
私は君がどんな人間か知りたいんだ
マイクシュ
コーヒーは
何です
コーヒーでもどう
入れたばかりだ
いえ
担当直入に言わせてもらうが
君の職歴を考えると
仕事はひどく限られる
何でもしますどんな仕事でもいい
いやそういうことじゃない
君が必死なのは分かってるんだが
簡単な話じゃないんだ
さあ
どうも
一つだけある
まあ座ってくれ
ほら座って座って
どんな仕事ですか
警備員だよ
正直いい仕事とは言えん
人の入れ替わりが激しいしね
だが自分の裁量で働けるとも言える
君がするべきことは一つだけ
人を入れない
あとは持ち場をきれいに保つこと
それじゃ二つ
仕事が欲しいんだろ
給料はよくはない
それに勤務時間もひどい
夜勤は無理だ
なんだ
夜勤は
できません
それは残念
ええ
どうも
待てもし
もし気が変わったら
お
やすみなさい
小森ありがとう
夕飯が残ってる
食べるなら温めて
誰か指輪買ってくれないかな
アービーは食べた?
わかるでしょ
何の絵かな
いいね
このかっこいいやつは見覚えがあるぞ
他は誰なんだ
友達まだ途中
食べてから続きを書こう
まずご飯お腹空いてない
いいから食べるぞ
ほら来てくれ
やめておいでって
アビー今日は大変だったんだよ
ご飯にしよう
友達を踏んづけてる分かった
どうでもいい好きにしろ
夕ご飯を食べない子供がどうなるか知ってる
一生体がちっちゃいままなんだ
遊園地で大きい子向けの乗り物に乗れない
友達が嘘だって言ってる
そっちこそ
ケチャップたっぷりのバーガーだな
ケチャップで何でも美味しくなる
でしょ
タオル持ってくる
弟を見てて分かった
ギャレット
やれと!
老いの顔を見てください
まだ10時前なのに目を開けてるのがやっと
こんなろくでなしに精神を病んでる子供のお世話を任せろとおっしゃるんですか
ジェーン前にも言った通りアビーは病んでないわ
確かに一日中ずっと座ってお絵かきして
実在しないお友達と喋るなんてすごくまともですね
あの対話のためには落ち着いて
落ち着けなんて言わないで
医者のあなたにそう言われると
私が危ない人みたい
それに彼がやったことは
本当にひどい
私は
力になろうと
努力してきたけど
今はアビーが最優先
もう限界
ダグ
本当は
これが正しいって分かってるでしょ
サインしてちょうだい
断ったら
ならこの弁護士と共に法廷で争う
まともな人間が判断を下すから
あなたは二度と妹に会えなくなるわね
それでいい
おばはアビーのことなんて気にかけてない
ただの金目当てだ
でも言ってることは一理ある
俺は子育てには向いてない
あの子はそんな風に思ってないわ
まさか
俺とはろくに喋らない
きっと俺が死んだとしても気づかず絵を描いてるよ
子供にとって
絵の力はものすごく大きい
言葉を覚える前に
私たちは目に見えるものを通して
自分たちの周りの世界を学んでいく
現実や大切なものをね
そうして学んだことを表現する一番の方法が絵を描くことなの
絵に意味があるってことか
いつも絵の中心にいるのは誰?
俺あ
なたが
あの子の世界
でもどうしようもない
おばはバカだけど正しい
裁判官は俺に味方しない
仕事見つけた?
分かった
まずはそこからね
もしもし
ラグランさんマイクです
夜勤はできないマイクだね
はい
この間の仕事を紹介してもらうことはできますか
ああ もちろん可能だよ
どうして気が変わったんだ
すぐ働きたい
勤務先の話をしよう
80年代は子供に大人気だった
何年も前に閉店した
建物を取り壊さない理由はオーナーだ
その男はちょっと
過去の思い出に浸りたいんだろうな
まだ手放す気になれないようだきっと
ここ数年酔っ払いや不老者がよく入り込んでくるから困ってるんだ
防犯装置は古いがきちんと機能してる
外にはライトがついてて防犯カメラは外と中にあるが
電気系統はちょっとばかし不安定だ
何かあったら
事務所にあるブレーカーを入れ直すといい
さて説明はこんなとこかな
まあ
あとは簡単だ
防犯カメラの映像に張り付いて
侵入者を伏せん
それだけ
それじゃあ
無事仕事が終わったらまた会おう
楽しみだ
なんだ
フレディ・ファズベアーズ・ピザへようこそ
ここは子供も大人も楽しめる魔法の国
ファンタジーとワクワクにあふれた場所です
このビデオを見ているということは
新しい警備員としてあなたも仲間に加わったんですね
おめでとうございます
一緒に楽しく働きましょう
ファズベアー・エンタテインメントの天才的なオーナーが手掛けたこのピザ店では
次の2つを大切にしています
家族で楽しめることと
最先端のアニマトロニクス技術です
高度なロボット工学により
キャラクターたちは
お客様と非常に自然なやりとりが可能です
匠に隠された充電式リチウム電池によって
所定の範囲内で動き回れます
それではショーのスターたちを紹介しましょう
とっても可愛いですよね
この愛らしいキャラクターと
この子たちを犯している技術を守ることが
あなたに与えられた任務です
彼らを守り
フレディ・ファズベアーズ・ピザが
明るく楽しい場所であり続けるよう
あなたの力を
貸してください
なるほど
はい
誰だ
ケチャップで何でも美味しくなる
でしょ
弟を見てて
ガレットは
ガレット
何なんだ
誰だ
サキ
車を見ただろう
誰が乗ってた
誘拐犯を見たか
待て
おかえりただいま
で
どうだった
面白い
私そろそろ帰るね
なあちゃんと知った代は払うつもりだからそのうちに
いいの
家は知ってるし
って 口を動かすのが仕事どこかへ行ってはいっ
それでどこまで聞いた そうあなたがどれだけ役立たずかって話ねふざけんなよ
妹はあの家を何千回も調べたら
何かあるんだったら見つけてる
金頃な何ですって
200ドルだ約束した a
犯罪行為を働いている確固たる証拠を見つけるって約束よ
目一個がいい子だとか
追いっ子がよく寝るだなんて報告はいらないの
本当なんだもん寝るのは
犯罪じゃない
そいつ平気?
こんな話聞くべきじゃなかった
私は帰らせてもらうよ
座ってなさい
じゃあこれでおしまいね
もしあなたたちが他にいいアイディアを持ってるなら別だけどなさそうだし
あいつを殺すのは
惹かれる
でもダメ
他には
マイクが言ってた
仕事が必要だって
じゃなきゃ
朝廷で印象が悪くなるとかなんとか
それは面白いけどだからどうしろっていうの
そこを荒らす
続けて好意だけどちゃんと
しっかり
何してるの
何か用か
俺の仕事用のベストを脱げ
やだ一緒に行く
ダメだ返していやいや
今すぐベストを返せ
一緒にバイトへ行くの?
一緒に行きたい
アビダメだやめろ
マップして一緒に行きたい
アビ来たわよ
いやいるんだもしもしアビやだ離して離して
アビやめろいやいや
私のベストを思い出したアビ
私のでもダメだ
あとは任せた
早送り
待ってくれ 逃げないで
頼む
何を見たのか知りたいだけなんだ
お願いだ
教えて
誰がやった!?
やっと来た
居眠りでもしてるのかと思ったわ
何か問題でもありました?
私はバネッサよ
それであなたはどなた?
新しい警備員ね
ところで血が出てる
ひどい傷
来て救急箱があるから
ポスターを飾ったのね
なんでネブラスか
手伝いましょうか
大丈夫ほんとほら
救命士でもあるのよ
もし心臓が止まったら私を呼んで
この店をよく知ってるみたいだな
自分の管轄ないくらい
ちゃんと把握しないと
子供の頃よく来てた
はい
これでよし
バネッサよ
マイクだ
よろしくマイク
今夜は大丈夫?
マイク
え?
何も問題ない?
異変はないかって意味
意味は分かってる
あなた目が血走ってるし
心臓がバクバクいってる
腕の傷もそうだけど正直
かなり様子がおかしい
ドアを開けた時からずっと怪しかった
ああ今夜は
何かおかしい
プレディっぽい
みんなこの場所を怖がる
だから辞めていくの
え?
本当よ 警備員はみんな辞めてく
で もう会った?
誰に?
他の理由は
俺がここを辞める理由
わかるでしょ
ここであと10年
20年働けると思う
まあ条件がいいなら別だけど
違いそうね
それに子供の失踪事件もある
今なんて言った
きっと驚くわよ
ねえ これは?
こんな最高なの見たことないでしょ?
踊れ
また今度ね
さっき子供が失踪したって
ええ
80年代どうなったんだ
大事件よ
だからここも潰れた
あなた本当に何も知らないのね
それにまだバッジも付けてないじゃない
あった
よし
これで完璧
ねえ
アドバイスをあげる
怖がっちゃだめ
仕事をすれば大丈夫
始めるぞ あ
いつが戻ったら
奴らをこっちへ呼べ 見つけた
入口をな
やるぞ 素早く徹底的に短時間でめちゃくちゃに荒らせ
お宝があったら取ってこい
取り分は後で分ける
いいなうん文句ない
よしやるぞ行くぞ
なんだ?
なんで?
くっ
ハンク?
何してんだよ
このクソ野郎め何なんだ
ああああああ
本格me
ハンクル
ああああああああああああ
いやっ
ジェフカール
ねえついてきて
待ってちょっと待ってこっち
ちょっと
こっち
遠い
何なのこれ
近
くに来て
なあ何書いてるんだ
そうか
こんなのいらないか
いいだろう
これでも頑張ってるんだ
どうした
私のせい
ごめん
こんなの
ただの紙切れだ
なんでもない
じゃあなんで持ってるの
複雑なんだジェーンおばさんが
あの人大嫌い
意地悪だしタバコの匂いがプンプンする
笑わないでよ
ごめん でも
俺たちやっと意見があってきたな
私を追い出すの?
違うよ
やあ バネッサこんにちは
アラ どうも
この子はアビー 彼女はバネッサだ
はい アビー
娘さんがいたなんて
最悪アビーは妹だああ
そうそれも聞いてないけどね
お兄ちゃんを逮捕するのああ
話があるからあっちで遊んでて
よろしくね
それで
何の用
バイト先が荒らされた
え何があった
見覚えある
思ってるようなものじゃない
ただ眠りやすくする薬だ
これが何かはラベルでわかる
気づいてる?
鍵を閉め忘れるほどぼーっとしてたんなら
あなたが責任を問われる
恋じゃなくても過失よ
わかってない
じゃあ教えて
調子を出せばもう私の手に負えない
ちょっと歩かない
俺には弟がいた
ギャレットだ
あれは俺が
12の時
弟は連れ去られた
俺の目の前で
犯人は分からず
弟もまだ見つかってない
こんな理論を聞いた
人は忘れない
基本的に一度見たものなら
どんな細かいことであっても
実は保存されてる
それを思い出せばいい
弟さんを連れ去った犯人を見たの?
ああ見た
記憶の中にあるはずだけど埋もれてる
だから毎晩
同じ夢の中に入っていって探してるんだ
何か見過ごしてないか
ああ
こんなだからイカれてるって言われる
本当にイカれてる人知ってるけどあ
なたは違う
これは
その毎回同じ目を見るのは簡単なことじゃないけど
薬があればやりやすい
見慣れた景色や音も助けてくれる
楽しみを求めて
ネブラスカ州
妹さんいいこそ
二人だけなのああ、
二人きり
母は死んだ、ちょっと前に
父はそれに
耐えられなくて
信じられないけど、
ギャレットがいた頃
うちはホームドラマに出てきそうな家庭だった
毎晩家族揃って一家団らん
テーブルを囲んで手を取ってお祈りを捧げて
素敵な家族ね
あの時はダサいなって思ってた
でも失った
あなたたちには兄弟がいるじゃない
私からすれば羨ましい
行かなきゃ
二度と仕事中に寝ないで
あの店は気を抜いちゃダメ
マックスよ
メッセージはどうぞ
電話出てくるマックス
マックスよ
メッセージ
俺は仕事お前は寝る
何があっても事務所から出ちゃダメだぞ
分かったかうん分かった
遊びに来たんじゃないはい、
はしゃいじゃダメだぞわかった
おい走るなよ
いいじゃんいいじゃん
アビー
うわ
めちゃくちゃだね
ほら手を
危ない
ライトは消す?
おやすみ
キャンプしてるみたい
アービー
すぐ戻るね
はい
君らなんだろう
失踪した子たち
ねえ
どうして君がここにいるのか
わからないけど
助けてほしい
頼む
誘拐犯を思い出したいんだ
教えてあげたら
何をくれるの
何でも
何でもあげるよ
アビー
ア
ビー
お兄ちゃん
ずっとくすぐってくるの死んじゃうかと思った
フレディ私のお兄ちゃんマイクよ
どうなってる
来てみんなにも紹介する
お兄ちゃん
この子がボニー
ホクシー
チカだよ
みんな
マイクだよ
こんなの何かの冗談だ
誰かいるんだな
誰かが操作してるんだろう
やってくれたな
サプライズ大成功だ
出てこいよ
なあ
心配ないよ
遊びたいだけ
もう帰るぞ行こう待って
みんな絵が大好きなの
ものすごく楽しかった
遊んでくれてありがとう
アビー行くぞ
わかった
じゃあね
よし
奴らだ
アビーな
昨夜のことを話し合いたい
あの
昨夜いたあれは
ロボットで友達
友達か
あの
彼らってって
幽霊か
ああ もちろんじゃなきゃロボットが動くわけない
んだよな
スープ飲んでいい
ああもちろん
なあアビー
もう一人兄弟がいた
ギャレットだ
俺はこの話題を避けてた
ママとパパもそう
辛かったんだよ
俺にとっても
なあ説明してくれないか
これアビーの絵だろ
何を書いたか分かってるか
アビーいいか
俺は全然怒ってるわけじゃないんだ
ただどういうことか知りたいだけだ
キャレットが連れ去られたところ
アビー
誰から聞いたんだ
金髪の男の子からか
その子から
車の運転手のことは何か聞いた
何でもいい
よく思い出してみてくれ
何も
黄色いウサギの話ばっかり
そうか
今度聞いてみるね
すごく助かるよ
バネッサが来てる
ああ
友達から彼女のこと聞いた
なんて言ってた
いい人だって
ちょっと車で待っててくれない
やだ
待てよみんなただいまアビー
バネッサアビー
マイク
バネッサ
会いたかった
知ってたんだな
バレたみたいね
子供の幽霊が取り付いたロボットか
忠告どうも
ねえ手伝って
大きいのを作る
みんなが入れるように
アビー
なあ す
ごく楽しいのはわかるよ
でも こいつら大きい分 危険もあるから ルールを決めないか
バネサー どう思う?
テーブルは砦にぴったりだと思う
みんな ついてきて
来てよ
もっと高くしなきゃ
すごいじゃない
大丈夫
ここ気に入った
私も
でももうすぐ雨が降ってきちゃう
それじゃあ屋根がいるわね
何かないか見てくれ
俺も一緒に行くよ
アビー聞いといてくれよ
分かった頼む
何を探してるんだ
テーブルクロスイ
ベント用にしまってあったはず
そう でも
なんで知ってるの
見つけた
だめ
やめたほうがいい
古いタイプだから
スプリングロックがついてる
それで機械部分を固定して
人が入れば着ぐるみとしても使えるの
でもロックが不安定
見てて
言ったでしょ 不
安定なの
俺に言っておくことは他にないか
ここを知り尽くしてるだろう
アビーが見つけたら危なかった
あなたが連れてきたんでしょ
一体どうして連れてきたの
あいつら
誘拐した奴を知ってるみたいなんだ
ここにいるとギャレットを近くに感じる
夢も鮮明になってきてまるで
過去を変えられる
彼らに聞いてみた試したよ
俺は嫌われてるみたいだ
でも
アビーは好かれてる
マイク
もう諦めたら
君には関係ないだろ
忠告よ諦めてすぐに
何者なんだ
助けたいだけ
Who got the message that I gotta be a wild one
Oh yeah, I'm a wild one
バネッサ待て
離そうでもあなたは聞いてくれないじゃない頼む
犯人を見つけることが全てなんだ
アビー
ダメよ離れて
アビーア
ビーア
ビー
何が起きたの
大丈夫よアビー
ただの事故だから
心配ない
怖かったわね
なんて言えば
家に帰って
アビーのケアを
何を怖がってるんだ
倉庫の中で
君の目は怯えてた
あなたは自分の好きにすればいい
でも今度アビーをここに連れてきたら
あなたを撃つから
すごく怒ってたね
なんでみんなお兄ちゃんをあんな目で見るの
マイクだ
助けてほしい
アビー
ベーコン焼いてる?
着替えてキッチンへ来てくれるか大事な話があるわかった
まあ可愛いめいっこちゃんが来てくれた
アビー座って
これどういうことアビーが座ってくれたらちゃんと
説明するよ
いや
お前が思ってるようなことじゃない
大嫌い
お兄ちゃん大嫌い
かなりうまくいったと思うわ
あの子はあなたに似てる
怒りっぽいところが
アビーが落ち着いたら
ごめんって伝えておいてくれないかな
すぐ戻る
ねえマイク
大事な問題が残ってる
はっきりさせないとね
戻ったら二人でちゃんと話し合いましょう
分かった
ああ
私の場合はね
ハチミツとカモミール入りのホットミルクを飲めばぐっすり
なんてやつだ
もう遊びは終わりよ
緊急着陸
準備オッケー
マイク
早く食べましょう
どうしたの
これこれ…
こんなの…こんなんじゃなかった…
現実じゃね?
でもあり得た
なんだこれ…こんなの頼んでない
でも望んでる違う…
誘拐犯を知りたいだけだ嘘だ…
ギャレットを助け出したいからここにいる
過去を変えて戻りたい
そんなこと…
もうみんないなくなったほんと?
ずっと毎晩この夢を見られる
一緒にいられるんだ 前みたいに
なんで?
なんでもくれるって言ったよね
僕らに
ちょうだい
アビーを
アビー
みんなアビーが好き
アビーもみんな好き
あなたも見たでしょ
楽しそうなあの子
もう解放してあげたら
あなたが面倒を見るべきじゃない
分かった
おかえり
ダメだ
こんなのダメだ
望んでたのと違う
間違ってた
こんなの嫌だ
聞いてるのか
アービーに構うな
妹にもう手を出すな
うっ…
ドゥン ドゥン ドゥン…
やったった
うわああああっ!
アービー
ずっと閉じこもってはいられないわよ
好きになさい
ん
フ
レディ
違うよ
みんな待ってる
遊びに行こう
バカなおばさん
寝てるだけ
どうやって来たの
どちらまで
なんだ
どうしただろ
おどかすな
変な曲ばっかりだ
やめて
なんとか血は止まったけど
縫わなきゃダメね
ここどこ警察の備品置き場よ
見つけた時には
あなたは
ボロボロだった
奴らに殺されかけた
ってもう知ってるよな
マックス
その兄貴
どうなったか知ってるだろ
複雑なのそう
えぇ
無実の人が
殺されていいほど複雑なのか
無実ってわけじゃ
アビーはそうだろ
マイクアビーはあれと遊んでた
どれだけ危険か知ってたんだろ
マイク聞いてちょうだい
アビーが危ないんだ
何があったの
夢の中で
アビーをくれって
言って言った
なんとか取り消そうとしたけどダメで
妹はどうなる
彼らの仲間にさせられるわ
ほら行こう
どこ行っちゃったの
子供の失踪事件が起きて
警察はこの店を隅々まで徹底的に調べ上げた
でもいなかった
誰か?
子供たちをさらった男は
とても邪悪で
すごく
残酷だった
それに賢かった
親が悲しむことも操作されることも分かってた
子供たちの絶好の隠し場所もね
見つかりっこない
あの中だけは
子供の霊魂だけが人形の中にあるわけじゃない
体もなの
でも分かってあげて
人を傷つけてるのは子供たちじゃない
彼よ
彼の影響を受けてるだけなの
全て奪われたのにみんな何も覚えてない
そいつは誰だ
忠告したはずよ
必死にあなたに伝えようとした
でも手遅れ探してるって彼にバレた
彼が来る
その男は誰だ頼む教えて
男の名前はウィリアム・アフト
私の父よ
知ってたのか?
マイク知ってたのか?
弟のことを
それは知らなかった
少なくとも
出会った時は
本当にごめんなさい
どうすれば止まる?
妹を助けたいんだ!
電気よ 電気が弱点
動物用のこれを使う
テーザー銃もある
倒せるわけじゃないけど 一時的に麻痺させられるわ
時間を稼げる
一緒に来て
無理
バネッサ
俺と子供たちのためだ
私には無理
もし父がいたら
私はきっと役に立たない
わかるでしょ
ひどい目に遭ったんだな
使って
正面入り口は避けて
建物の東側に通気口がある
忍び込むのにぴったりよ
やめろ
お疲れ様でした
んん
かどこに行くつもり
ちか 私これ好きじゃない
アビー
おい
手を出すな
お兄ちゃんアビー大丈夫か
地下がおかしくなっちゃった
私に襲いかかってきたのそうだな
ア
ビー
聞いてくれ
バカなことたくさんしてきた
今まで過去にばかりとらわれてたけど
お前が一番大事だ
もっといいお兄ちゃんになる
私も大好き
でも早くここから出よう
そうだな行こう
お姉ちゃん
走って逃げろ
アービー行け
うっん
ん
んんんんん
んんんん
アビー
アビーどこにいる
やったー!
マレッサ!大丈夫
オクシー!
安全なところにいてちょうだい お兄さんを助けに行くから
忘れるなんてできない だろう
ラッキーだ
完璧だ
最初に弟を殺して
次はお前を殺す
同じように葬ってやる
クソ野郎
目覚めろ子供たち
いい遊び相手を連れてきたぞ
きっと楽しくなる
子供たちに聞いたが妹がいるらしいな
きっとここが木にいるはずだ
だがお前はもうおしまいだ
さらばだマイク・シュミット
もうやめて
ナイフを捨てて
感触を起こすような年じゃないぞバネッサ
私は本気
お前は忠誠心を忘れたかもしれんな
こいつらは違う
お兄ちゃん
目を覚まして
さあ銃を捨てろ
後始末をするんだ
お前がやらかしたんだ
お兄ちゃん起きて
早くしろ
お前に打てるわけがないだろ
お兄ちゃん よかった
黄色いウサギ 彼に操られてる
絵を描け
黄色い兎がみんなを傷つけた
本当のことを思い出させろ
お前がやらなきゃいけないのは一つだけ
秘密を守ってバレそうな奴を殺す
それじゃあ二つね
やめろ
あの子は私が守る
おい やめろ
何をしたんだ
ん
みんな思い出したの 何をされたか
時計 時計
やめろ
お兄ちゃん
よく見てみろ
お前らすっかり醜い姿になったな
お前知るがいい
すっぽけなゴミだってな
お前らは哀れなく去った獣だ
俺が作ってやった
俺はまた戻ってくる
どうなってるの
スプリングロックだ
よし
ほら
ご
視聴ありがとうございました
簡単だ
夕飯何がいい?
ピザ?
スパゲティ?
両方
選んでくれ、どっち?
どっちも欲しい?
一つだけだ
スパゲティ、ミートボールも
ミートボール入りね
なあ、
寄り道していこうか
バネッサこの声が聞こえてるかわからないでも
あの時の出来事をまだうまく飲み込めない
でも君は
俺とアビーを助けてくれただ
俺たちが生きているのは君のおかげだ
早く良くなっ
2人で待ってるよ
よろしくって言ってくれた?
ああ
よし
じゃあ行こうか
大丈夫?
友達のこと考えてただけ
うん
寂しがってる
ああ
もう誰も面倒見てくれない
たまに会いに行ってもいい
ああ
いつか
行ける日が来るかも
牛乳飲みすぎて牛になるかもな
まさか
そのうち牛みたいに
模様が出てくるかもしれない
やめてよどうする
お疲れ様でした
ダメ今日はおしまいだ悪い
今日はおしまいだって
お疲れ様でした
お
やす
みなさい
ご
視
聴ありがとうございました